kanjou ni tsukeru namae jiyuu da ne
Pot pune orice nume doresc oricărui sentiment
hora kawarihateta
Vezi cum s-a schimbat complet?
kesenai boku no tsumi no hikigane ga toketeshimaisou de
Trăgaciul păcatelor mele ireversibile pare să se topească
nikushimi ga kieteshimattara
Chiar dacă ura îmi va dispărea,
kimi wo korosenai kara
tot nu te voi putea ucide
kako wo mitashiteiru
Recreez trecutul
tsumi ga tsukutta boku de aru tame ni
ca să mă preschimb în persoana care a comis acele păcate
eiensei no naifu de kioku no signal kizamareteru no ni
Deși aveam semnale gravate în amintirile mele cu un cuțit etern,
itami sae keshisatteshimau
durerea este distrusă
kizuna no spiral
de spirala legăturilor
mayoikonda boku wa boku ni kiekakureteiku
Eu, cel care mi-am pierdut calea, am încetat să mai fiu eu însumi
91 de zile
Canalul timpului
Ziua 13
Cu mult timp în urmă
LAWLESS
Hei, Nero!
Iar te-ai trezit târziu?
Da, am fost așa încântat
încât abia am putut adormi!
Vii și tu, Fio, nu?
Unde?
Oh, ei bine...
Unde mergeți?
La biserică, desigur!
Hei.
Mergi, nu-i așa? Ia-mă și pe mine!
Mai bine nu.
Vom avea probleme mari dacă vom fi prinși.
Nu mă deranjează!
Haide, ia-mă! Nu-ți voi sta în drum!
Te rog!
Ești sigur?
Va însemna că vei lipsi de la slujbă.
Dumnezeu ar putea să te pedepsească.
Este în regulă!
Tata ar putea să te lovească.
Te va durea.
Voi fi bine.
Oricum, tu mă lovești mereu.
Juri în fața lui Dumnezeu că nu vei regreta?
Dacă nu-ți vei ține...
Jur! Dacă iadul chiar există, desigur.
Uită-te la tine...
În regulă.
Da!
Și apoi, domnul Ford de vizavi a fost vizitat de fratele său din Europa...
Hei, mă asculți?
Da.
Plănuiți ceva, nu-i așa?
Spune-mi!
Știi că a venit circul în oraș, nu-i așa?
Părea foarte distractiv, deci...
Hei!
Nu ne da de gol!
Scuze, nu am avut de ales.
Vă gândiți să lipsiți de la slujbă?
Da. Vino cu noi, Fio!
Va fi mult mai distractiv decât slujba!
Cum poți fi așa egoist?
Știi că mama este bolnavă.
Asta nu are legătură cu mama!
Jură că nu ne vei pârî, bine?
Nu este nevoie s-o fac.
Va afla oricum și vei primi o bătaie bună.
Nu-mi spune că mergi și tu.
Ș-Și ce dacă o fac?
Tata nu ne va duce
oricât de mult îi cerem...
Fă ce dorești, atunci.
Voi considera că faci parte
din grupul lor de idioți.
Nu știam că ești așa, Frate!
Bine, să mergem.
Oricum, se spune că o credință puternică este tot ce contează pentru Dumnezeu!
Starea lui Connie nu s-a îmbunătățit?
Deloc. Avem un doctor care are grijă de ea, dar niciun progres.
În acest ritm, vei sufoca copiii, știi.
Ce încerci să spui?
Mai scoate-i pe afară.
Deși Connie este imobilizată la pat, copiii încă mai pot merge pe afară.
De asta venim la slujbă.
Dacă-i forțezi să facă doar ce vrei tu,
se vor întoarce împotriva ta într-o bună zi.
Nu ți-am cerut sfaturi.
Nu mai vorbi despre asta.
Lui Testa i s-a născut al doilea copil, nu-i așa?
Da. Cred că i-au pus numele Luce.
Totuși, mă cam satur de încăpățânarea lui.
Nu fi așa.
Nu mai vezi așa de mulți bărbați dedicați acum.
Dar numai lui don. El vede nevoile familiei pe locul 2.
Adevărat.
Când l-a dat afară pe ultimul mesager
al celor din Galassia, chiar m-a mișcat.
Lui Testa s-ar putea să nu-i placă, dar a venit
momentul să facem o înțelegere cu cei din Galassia.
Pentru binele familiei.
Fio! Unde sunt băieții?
Nu știu!
Nu erau exact în spatele nostru?
Este timpul. Să intrăm.
Hei, de ce ne-am întors acasă?
Nu putem face asta!
Tata ne-a spus să nu intrăm
niciodată în această cameră...
Hei, ce tot spui?
Taci! Nu putem merge la circ fără bani.
Nu ai menționat asta...
La ce te așteptai?
Credeai că ne vor lăsa să intrăm pe gratis?
La naiba, nu se deschide.
Încă mai avem timp să ne întoarcem la slujbă...
Tata ar putea nici să nu observe că lipseam.
Haide să nu facem asta!
Ai uitat ce ai spus mai devreme?
Dar nu putem face nimic
dacă sertarul este încuiat.
Asta nu va fi de ajuns.
Nu mai merg la circ.
Ce?!
Vrei să fugi acum?
Ai jurat în fața lui Dumnezeu, îți amintești?
Dar...
Nu credeam că va implica să furăm.
Dacă mi-ai fi spus...
Grozav, mai multe probleme...
Hei, tinere.
Of, vai...
De ce nu ești la slujbă?
E-Eram pe drum...
Nu mă poți păcăli cu minciunile tale.
Te-ai strecurat, nu-i așa?
Nu, vă înșelați!
Hei! Așteaptă!
Îi voi spune tatălui tău despre asta!
Stai... Mai bine plec.
Doamnă, vă aduc apa și medicamentele imediat.
Of, nu ar fi trebuit să fii la slujbă?
Am uitat ceva.
Poftim, întoarce-te.
Mersi.
Ești așa un băiat bun.
Vanno.
Nu mă speria așa!
Să mergem.
Ai reușit să te strecori pe lângă bătrână?
Mai mult sau mai puțin.
Cum a mers?
Cum a mers ce?
Nu-mi spune că nu ai putut lua banii...
Nu-ți face griji.
Vom avea cât să mâncăm
și pe drumul de întoarcere.
Felicitări!
Deci, de ce a fugit Frate?
S-a speriat.
La naiba. Nu poți scăpa de asta, nu?
Vom avea mari probleme când ne vom întoarce.
Nu te gândi la asta. Haide să ne bucurăm de circ!
Nu lași nimic să-ți strice dispoziția, nu-i așa?
Ești invidios, nu-i așa?
Vorbeam serios.
Totuși, abia aștept.
Da!
Toate zielele noastre de ieri
Cu foarte mult timp în urmă
LAWLESS
Destul.
Tu ești responsabil pentru mine, nu?
În acest caz, voi bea până nu mai știu de mine.
Te pot ajuta?
Ești Ganzo, aliatul familiei Moreno, nu-i așa?
Prezintă-te, mai întâi.
Nu ai maniere?
Vincent Vanetti.
Cu ce te pot ajuta?
Vreau de lucru. Nu curățat sau spălat vase.
Treabă adevărată.
Oho? Și tu ești un bărbat "adevărat"?
Mie-mi pari un cerșetor
imigrant ca oricare altul.
Da. Mai și pute...
Este adevărat că am venit
aici cu o barcă jegoasă.
Și că nu sunt nici prea arătos.
Dar am visuri mai mari ca
oricare alt gentilom de pe aici.
Cât de mult vei mai vorbi?
Îți voi da niște mărunțiș, deci pleacă oda—
Hei.
Care este visul tău mai exact?
Să lucrez pentru tine.
Și... să devin donul propriei mele familii.
În timp, cel puțin.
Vino aici mâine la amiază.
Nu putem primi un străin de pe stradă.
Asta este replica ta favorită.
Este adevărul.
Nu face presupuneri.
Și noi eram exact la fel
nu cu mult timp în urmă.
Are tupeu și cred că și donului îl va plăcea.
Familia nu are nevoie acum de tupeu.
Ci de oameni atenți care își
gândesc mișcările dinainte.
Doamne... Tu ai o scuză pentru orice, nu?
Spune-i ceva, Orco.
Nu-mi cere mie. Eu sunt un străin.
Odată ce mâncarea bună se termină,
voi pleca și îmi voi deschide propriul meu loc.
Ce e aia?
O nouă jucărie.
A venit.
Sunt sigur că și voi îl veți plăcea.
Vincent Vanetti.
Testa Lagusa.
El este Orco. Tipul care stă aici pe gratis.
Buon giorno.
Mi-e teamă că don este afară.
Ar trebui să începem între timp?
Sunt flămând.
Mănâncă-ți propriul picior atunci.
Poate ar fi trebuit să aduc suc de portocale și sandvișuri.
Asta ar fi fost potrivit,
din moment ce mă joc cu copii.
Vince, din ce parte a Italiei ai venit mai exact?
Din Savoca, Sicilia.
Ai emigrat din cauza economiei proaste?
Am auzit că economia era bună aici.
Atunci, ai fi trebuit să fii un
fermier în Dakota de Sud.
Ai fi putut crește legume și vaci delicioase. Recomand acel loc.
Te-ai oprit prin Chicago pe drum încoace?
Te referi la Galassia?
Am încercat, dar m-au refuzat.
Se cred foarte buni.
Nu poți intra fără o invitație.
Ne-ar merge bine dacă am avea un sistem similar,
dar o anume persoană a ajuns un nimeni.
Nu mă așteptam la o așa primire caldă aici.
Asta nu este o primire călduroasă, micuțule Vinny.
Nu înțelege greșit.
Cresc.
Mă retrag.
Și eu.
Și tu ar trebui să te retragi.
Ar fi trebuit să-ți dat seama de asta până acum,
dar Testa nu alege lupte pe care nu le poate câștiga.
Dacă-ți pierzi calmul, îți va lua cămașa.
Nu-ți face griji.
Îți voi împrumuta destui bani
ca să te muți în Dakota de Sud.
Pot face un împrumut?
N-Nu fi ridicol!
Ești căsătorit?
Da.
Avem și un mic bordel.
Dacă nu poți plăti, o vom pune pe listă.
E în regulă din partea mea.
Haide, Orco. Plătește.
Pentru numele lui Dumnezeu...
Dacă nu-mi poți returna banii,
eu voi fi primul în pat cu soția ta.
Îi voi plăti, în plus chiar.
Cresc.
Mă retrag.
Fir-ar, ne-ai păcălit!
Da, nimeni nu este atât de norocos!
Te-a făcut, Testa.
Cunoaște-ți locul.
Nu am nevoie de bani.
Dă-i familiei.
Testa, tipul ăsta este pe bune.
Nu.
Genul ăsta de om care riscă totul pe o
singură mână va pune în pericol familia.
Haide, nu deveni încăpățânat doar pentru că ai pierdut—
Ai dreptate,
dar nu-mi amintesc să-mi fi asumat vreun risc.
Ai folosit oglinda ca să...
Nu am putut vedea numerele,
deci am așteptat să încerc să blufezi o chintă.
La naiba cu tine! Trișor—
Cred că ai fi bun.
Hei... Testa?
Ți-am spus, nu-i așa?
Nu avem nevoie de tupeu. Ci de viclenie.
Orco, fă-ne o poză.
Vino, Ganzo.
Mi-e foame. De ce nu mergem
să mâncăm lasagna?
Un motiv pentru există oferă unei persoane putere.
Prietenia este o unealtă mai
de încredere decât un cuțit.
Mă bucur să te avem printre noi, Vince.
Mâine și iar mâine
Recent
Cum te simți?
Nu este nimic serios.
Trebuie doar să dorm puțin.
Nu mai trebuia să fie o conservă?
O, am mâncat-o mai devreme.
Aceea era a mea.
Nu te-ai atins de ea,
deci m-am gândit că nu o voiai.
Scuze, bine?
Este timpul pentru lichiorul meu special de ouă.
Te va face să te simți mai bine imediat.
Este delicios.
Unchiule Ganzo, pot să gust și eu?
Poți când răcești.
Lichior de ouă... sună bine...
Hei, Nero.
Te poți ridica pentru o clipă?
Întinde mâna.
Ce plănuiești?
Lăsăm să curgă puțin sânge.
Vom scoate afară sângele
nefavorabil ca să scădem febra.
Chiar funcționează asta?
Nu știu.
Hei, nu ai terminat încă?
Le voi face pe toate. Toate
degetele de la mâini și picioare.
Nu, mersi. Lasă-mă în pace!
Ți-am spus, trebuie doar să mă odihnesc.
Am auzit și că băile reci ca
gheața sunt bune contra febrei.
Ți-am spus, lasă-mă!
Nu am nevoie de ajutorul tău!
Cabana?
Da. Așa îl numim.
Este un tunel vechi de mină pe care îl folosim ca fabrică pentru alcool.
Acestea sunt echipamentele pe care le avem.
Vreau să îți produc băutura ta,
Raiul fără legi, în Cabană.
Scuză-mă o clipă.
Eu sunt.
Înțeleg. Îți voi trimite banii imediat.
Mersi.
Corteo.
Este pentru tine.
O, înțeleg.
Doar nu folosi chestii ieftine.
Dacă nu se simte prea bine,
ar putea înrăutății lucrurile.
Bine. La revedere.
Dă-mi cele mai ieftine lucruri pe care le ai.
Într-o sticlă.
Nu sunt sigur dacă ar trebui să-ți spun,
dar chestia asta este foarte periculoasă.
Sună perfect.
Este gata.
Ți-am spus că nu am nevoie de nimic.
Este lichior de ouă. Este bun.
Mersi.
Nicio problemă.
Nu-ți face griji.
L-am răcit cu alcool.
Este al dracului de dulce...
Dar... mersi.
Este delicios.
Urcă tu primul.